本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
更多中日双语字幕，尽在https://sub.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
片源 Rei／翻译 Silly·Bunny／校对 森罗·syura／后期 宋宋·Lax
あいつ　絶対　許さねぇ
那家伙死定了
届けMelody
展翅飞翔吧 心之旋律
この空の果てまで
直至天之尽头
踏み出した足　引き返せない
迈出的脚步 已无法收回
舞う砂が　視界さえぎる
砂石飞舞 遮挡了双眼
怯えてるのかい　逃げ出したいのかい
你在害怕吗 你想逃避吗
巡る弱さを吹き飛ばして
甩掉纠缠不休的脆弱
手を伸ばして　つかみ取るのは
伸出双手 捕捉到的是
キミと再会するGoal（答え）だ
与你再次相会的终点（答案）
届けMelody
展翅飞翔吧 心之旋律
いまボクらの境界線のトビラは　開くかな
现在我们的境界线之门会开启吗
輝いた未来で笑い合えると信じて
坚信在闪耀的未来笑容依旧灿烂
あの場所が目印だね
那个地方便是相约之所
どこまでも　ずっと歩いてゆくのさ
天涯海角 你我执手向前
今日は　朝からおかしな感じです
今天一大早就觉得怪怪的
なんだろ　さっきから細長い霊が
怎么回事 从刚才就一直看见细细长长的幽灵
六道くん  なにしてんの
六道同学 你在做什么
ヘビの霊の集団脱走？
幽灵蛇集体出逃？
なんでまた
怎么会又发生这种事
轮回之轮
蛇类集合地
站  台
輪廻の輪に乗って転生するヘビ集合所から
这些幽灵蛇出于某个未知的原因
なぜかこの世に逆流してきたらしい
从轮回之轮的蛇类转生集合处回流到了这个世界
今若手死神が総出で捕獲しているところだ
为此年轻死神们全体出动 现在正在全力进行追捕
黑猫 胧
鳳さま　なにサボってんですか
凤大人 你怎么能翘班呢
若手死神総出でしょ
不是说所有年轻死神都要出动吗
だって　ヘビ嫌いなんだもん
可是人家讨厌蛇嘛
見るのもさわるのもやだもん
别说摸了 我连看都不想看见呢
鳳さま
凤大人
誰
是谁
お久しぶりですね　コンチクショ
好久不见 臭丫头
これでもくらえっ
尝尝这个吧
何　あれ
那是什么
あとを追う
我去追
どうしたの
怎么了
ヘビが　ヘビが…
有蛇 都是蛇…
あれは…黒猫族か
那是…黑猫族吗
黒猫族とは　死神の仕事のサポート役である
所谓黑猫族 就是负责协助死神工作的一族
古来より　死神と共存関係にあり
自古以来便与死神共存亡
その業務は　掃除　洗濯　スケジュール管理
他们的工作主要是打扫 浣洗 管理死神日程
ついでに悪霊退治と多岐にわたる
顺带还协助死神驱除恶灵等
死神道具　捕獲網
死神道具 捕猎网
こんな網でおれがつかまるとでも
凭你这破网也想抓住我？
500円もする捕獲網が
你竟然把500日元的捕猎网弄破了
にゃ
喵
買ってきました　りんね様
我买回来了 轮回大人
使い捨て霊道　300円
一次性灵道 300日元
とんだ散財だ
真是浪费了我好大一笔钱
在这里写下
你的目的地哦
轮回之轮
蛇类集合地
一次性灵道
使い捨て霊道とは
所谓一次性灵道
行き先を書いて霊道をつなげる紙製
只要你写下目的地 它就能接通灵道
組み立て式の簡易アイテムなのだ
是一种组合式纸质简便道具
おまえのせいで　二度手間だ
都怪你 害我劳神伤财
黒猫族の男の子
黑猫族的男孩子
中学生くらいかな
和初中生差不多大
で　いったいどういう事なんだ
说吧 这到底是怎么回事
鳳さまは
凤大人呢
今までなにしてたのよ　このクソ猫
你这只臭猫 之前都干嘛去了
橡皮玩具蛇
おら　おらおらおら
来呀 来呀来呀来呀
やめろっ
别过来
鳳　この黒猫おまえのか
凤 这只黑猫是你的吗
そう　契約黒猫の朧
没错 他叫胧 是我的契约黑猫
ええ　契約黒猫にしては…
可是看你们这样子…
雇用死神とうまくいってない感じですね
他和你这个雇主处得并不怎么好嘛
あれは一年ほど前
那要追溯到一年多以前
朧と契約して初めての仕事に行った時の事だったわ
我和胧刚定下契约准备去完成第一个工作的时候
今日は輪廻の輪の集合所から逃げた動物霊の捕獲よ
今天的工作是抓捕从轮回之轮集合地逃出来的动物幽灵
しっかりサポートしなさいよ　朧
你可要卯足劲帮我啊 胧
簡単な仕事じゃねか
小事一桩
ヘビ
蛇
逃げたのは　アナコンダの霊だった
逃出来的是幽灵蟒蛇
ヘビ
蛇
しかも　体長１０ｍ
而且身长竟达十米
キャー　蛇
呀 是蛇
だらしねぇな
真没用
ひっこんでな　鳳さま
你先退下 凤大人
おれは一撃でアナコンダを制圧した
我仅凭一招就压制住了那条蟒蛇
おお
好厉害哦
そして
然后
鳳さま　ヘビがこわいのかよ
凤大人 原来你怕蛇啊
こわくないもん　嫌いなだけだもん
我才不怕呢 只是讨厌罢了
ほら
那么
ニタっ
邪笑
ほらほらほら
来呀来呀来呀
やめろ　バカー
快住手 蠢货
こうして　なんとかアナコンダはしかるべき所に引き取ってもらって
就这样 我总算让蟒蛇去了它该去的世界
仕事は無事終わったんだけど
工作也顺利地完成了
次の日から　朧のやつ出勤して来なくなったのよ
可是自那以后 胧就再也没来上过班
だから　一年間　岩の下にはさまっとったんじゃ
那是因为我被压在岩石下面整整一年啊
ピクピク　ピクピク
我抖 我抖
それで　鳳へのイヤガラセにヘビの霊をばら蒔いたと
所以你是为了教训一下凤才放走那些幽灵蛇的吧
どっちもどっちと言うか
真是半斤八两啊
あやまれよ
快给我道歉
朧　おまえ　どうやら自分の立場がわかってないよね
胧 你好像还不清楚自己的立场啊
この雇用契約書がある限り
只要我手里还有这份合同
おまえが私に逆らう事など許されないのよ
你就永远都不能违抗我
死神と黒猫の契約は絶対である
死神和黑猫缔结的是死契
一度契約を結んだ以上
一旦签订契约
黒猫は死神 絶対服従しなければいけないのだ
黑猫就必须对死神绝对服从 任其差遣
厳しいんだ
这么严格啊
そのかわり
相对的
死神にも正当な報酬を支払う義務がありますけどね
死神也有义务支付一定的正当报酬
そんな契約書　こうだ
这份破合同 就该这样
ごめんね　りんね　私をかばったばかりに
不好意思 轮回 老是让你来保护我
かばってなどいない
你少自作多情了
どうせうまくいってないんだし　契約解除したらどうですか
反正你和他也处不好 干脆解除契约算了
いずれクビにしてやるわよ
总有一天我会开除他的
契約書をタテに散々苦しめてからね
不过我要先借着契约的约束力好好折磨他
朧くんはどうして鳳の契約黒猫になったんですか
胧 你为什么会和凤缔结契约呢
おれは別に契約なんて結びたくなかったんだけどな
其实我不想缔结契约的
おれん家は代々　鳳さまん家の契約黒猫だった
不过我们家世世代代都是凤大人家的契约黑猫
だから…
所以…
いい　朧　おまえは将来私の家来になるのよ
听好了 胧 将来你会是我的手下哦
にゃ
喵
可愛い
好可爱
仲良かったんじゃないですか
你们的关系不是很好吗
そう　ガキの頃からよく一緒に遊ばされた
没错 小时候我经常被她玩
可愛い　可愛い
好可爱 好可爱
いてーよ
疼死了
やったな
你居然敢挠我
ぎにゃ
喵
遊ぶたびにそんな事を繰り返して
每次在一起玩都是这样的结局
鳳さまが大人になって　死神の仕事を始めると同時に
当凤大人长大后成了死神
当然のように契約を結ばされた
我也就自然而然地和她缔结了契约
引き返すチャンスはいくらでもあったのでは
其实你有很多次机会可以反悔的吧
六道
六道はまた欠席か
六道又没来吗
いませーん
他没来
どうしたんだろ
到底发生什么事了
待て
等等
なんの動物霊だ
这是什么动物幽灵
鳳さま　人ん家の前でなにしてくれてるんですか
凤大人 你在别人家门前干什么啊
マングース捜索にも行かないで
也不去找獴
注：「獴」灵猫科食肉动物，体长约35cm，喜捕食蛇鼠类。
うるさいわね
要你管
こんなもんかな
大概就是这样吧
六文ちゃん　あれマングースなの
六文 那是獴吗
でかすぎてわからなかったな
块头太大 我都没认出来
桜さまと十文字
樱大人和十文字来了啊
朧くんが逃がしたヘビ霊を捕まえるために
为了抓捕胧放走的幽灵蛇
あの世がマングース霊を放ったそうなんですが
彼世派了幽灵獴出来
一匹だけ戻って来ないんだそうです
不过听说有一只没回去
本当に朧のせいでこっちはいい迷惑よ
都怪胧 给我添了那么多麻烦
あんたらのせいで　りんね様が迷惑しているんです
是你们在给轮回大人添麻烦好吧
落とし穴　よ～し
陷阱设置完成
あとはこの契約書で朧をおびき出すだけ
接下来只要用这份合同把胧引出来就行了
こそ
我瞄
雑な罠仕掛けやがって
这陷阱真是傻得可以
契約書だけ奪って　引き裂いてやるぜ
看我把合同夺过来撕得粉碎
やった　なんか余計なのもひっかかったけど
成功了 虽然好像还掉进去了什么多余的东西
余計って　マングースの事
多余是指獴吗
思い知ったか　朧　私に逆らうから　そういうめに
知道错了吧 胧 谁让你反抗我 活该
契約書
合同
いただくぜ
我收下了
そうはさせるか
不会让你得逞的
さすが強いな　マングース
这只獴还挺强的
契約書くっつけたまま逃げちゃったわよ
它带着合同跑了
しまった
糟了
追うわよ　ついておいで　朧
我要去追它 跟上来 胧
今のところ　おまえは私の家来なんだから　協力しなさい
现在你还是我的手下 助我一臂之力吧
いいですとも　協力しましょう　鳳さま
遵命 我一定鼎力相助 凤大人
あの顔　裏切る気満々だな
他那副表情 一看就是在打坏主意啊
そこまでだ　マングース霊
到此为止了 幽灵獴
りんね様　買ってきましたよ
轮回大人 我买回来了
使い捨て霊道　ＬＬサイズ
一次性灵道 特大号
幽灵獴
笼子内
使い捨て霊道は大きさによって価格が違い
不同尺寸的一次性灵道价格不同
幽灵獴
笼子内
ＬＬサイズは　６００円もするのだ
特大号价格高达600日元
幽灵獴
笼子内
さあっ　おとなしく　あの世に帰るんだ
来 乖乖回彼世吧
あら　りんね
哎呀 是轮回
契約書ごとあの世に送り返すつもりか
他想把合同也一起送回彼世吗
そうはさせるか
休想
あぶねっ
危险
霊道ＬＬサイズ　６００円が
灵道特大号 600日元就这么没了
でかした
干得漂亮
朝飯前だ
小菜一碟
なんで私まで
为什么连我也要挨打
むかって来ます
它过来了
好都合よ
正好
もらった
到手了
さらばだ　鳳さま
再见了 凤大人
これでおまえとの腐れ縁も
这下我终于可以摆脱你了
でーい
我扔
甘いわね　朧
你太天真了 胧
そう簡単に自由になれると思ったら大間違いよ
你真以为自由是这么简单就能得到的吗
食われた
被吃掉了
マングースは結構大食いですからね
獴饭量还挺大的
鳳さま
凤大人
早く助け出さないと　契約書ごと消化されてしまう
得快点把她救出来 不然合同就会随她一同被消化了
ラッキー　契約書がなくなれば　おれは自由だ
真走运 要是合同没了 我也就自由了
朧くん　いいんですか
胧 你这样真的好吗
「通信筒」
「传信筒」
りんね　助けて　私もうダメかも
轮回 救命 我快撑不住了
この辺にいます
我大概在这个位置
救出に行くんですか　りんね様
您要去救她吗 轮回大人
六文　おまえは朧を呼び戻してこい
六文 你去把胧叫回来
なぜまた
为什么
今のところ　鳳と朧の契約はまだ有効
现在凤和胧的合同仍在有效期内
その鳳を見捨てたとなれば　朧もタダではすまない
如果他把凤扔下不管 早晚会吃不了兜着走的
少なくとも…
至少…
罰金五千円
要交五千日元罚金
ご　五千円
五 五千日元
なぜあんなところに
为什么在那种地方
おのれ　鳳さま
可恶的凤大人
トドメを刺しておくべきだったぜ
刚才应该送她上路的
裏切るつもりが　返り討ちにあったってところだな
这就叫反咬一口吧
なんか　ささってるよ
他背上好像插着一个东西
「通信筒」だ
是「传信筒」
契約書
是合同
朧　もう解放してあげるわ
胧 你自由了
契約書は焼くなり破くなり　好きになさい
这份合同撕碎也好烧毁也罢 随你处置
ど　どういう事だ
怎 怎么回事
なにがあったか知らんが
虽然不知道发生了什么事
おまえ　鳳と仲悪かったんだろ
但你和凤关系很差吧
クビになって　良かったじゃないか
被开除了你不是该高兴吗
ダマされてたまるか
我才不会上当呢
あの鳳さまが　そう簡単におれを手放す訳ねーだろ
以凤大人的性格 她才不会这么简单就放我走的
確かに
的确
あっさりしすぎな感じ
感觉太干脆了
その契約書　ニセモノじゃないですか
那份合同 不会是伪造的吧
六文ちゃん
六文
りんね様　朧くんの今後の事心配してましたよ
轮回大人非常担心你今后的出路
今後の事
今后的出路
黒猫が　雇い主である死神を故意に見捨てるなど
如果黑猫故意对雇佣死神见死不救
契約違反があった場合
构成了契约违反
罰金五千円とさらに…
不仅要罚款五千日元…
黑猫执照
编号No
姓名
种类
契约死神
黒猫ライセンスの十年間停止
还要吊销黑猫执照十年
呜哇~嗷
十年　長いな
十年 这么久
ライセンス制なんだ
原来黑猫是持证上岗的啊
つまり鳳さまは
也就是说
契約終了だと油断させ
凤大人是想让我以为合同中止了而掉以轻心
おれの黒猫生命を断とうとしてるって訳だな
从而断送我作为黑猫的前程是吧
鳳にしては巧妙な罠だな
就凤的智商而言 这陷阱也算挺巧妙的了
そうまでしてイヤガラセしたいかな
她真的会不惜做到这种地步来找你麻烦么
ここまでされるとは思ってもいなかったぜ
没想到你竟然这么狠
朧　将来のために特訓しよう
胧 我们进行特训吧 将来会派上用场的
悪霊のヒナだ　つかまえるわよっ
是恶灵鸭 快抓住它
おや～っ
妈呀
逃げろ
快逃
危ないところだったな　鳳さま
刚才真是有惊无险 凤大人
鳳さま
凤大人
契約前の子供同士の事とはいえ
虽说那时候我们年纪还小 也还没有签订契约
なんかおれが鳳さまを置いて
但当时的场景就好像是我抛下了凤大人
逃げたみたいになってしまった
自己逃跑了一样
大人にバレたら大変だ
这件事如果被大人知道就完了
だけど　その時
但是 那时
私ひとりでケガしたの
是我一个人不小心受伤的
朧は関係ない
不关胧的事
鳳さま　どうして
凤大人 为什么
バレたら契約結べなくなっちゃうかもしれないでしょ
如果被他们知道了真相 你就不能跟我签订契约了呀
いいこと　朧
你听好了 胧
あんたは将来　私の家来になるの
将来你会是我的手下
他の死神と契約するなんて　許さないからね
你可不能和别的死神签订契约哦
鳳は　おまえをかばったのか
是她保护了你啊
いい話だね
真是一段美好的往事
おれもその時はそう思って感動したが
我那时候也是这么认为的 为此还十分感动
他の死神と契約するなんて　許さないからね
你可不能和别的死神签订契约哦
あれはマジだったって訳か
那句话看来不是随口说说的啊
結論は急がずに
别这么早下结论
とにかく鳳の考えを聞いてみましょうよ
总之先听听凤的想法吧
でも今　マングース霊のおなかの中なんでしょ
但是 她现在在幽灵獴的肚子里吧
もう消化されていたらどうする
要是被消化了该怎么办
鳳さまがそう簡単に消化されるものか
凤大人岂是那么好消化的
あれは…
那是…
「緊急避難用シェルター」
「紧急避难所」
お値段　３万８千円である
价格 3万8千日元
う　うわさには聞いた事があるが
我 我以前只听说过传闻
この目で見るのは初めてだ
亲眼看到还是第一次
りんね
轮回
来てくれたのね
你来救我啦
なんで閉めるのよ
干嘛关门啊
りんね　こわかった
轮回 人家好怕怕
いや　おまえ遊んでただろ
不 你刚才明显是在玩吧
やーね　緊急避難してただけだし
讨厌 我只是在避难啊
さて
那么
二人っきりね　りんね
这下这里就只有我们俩了 轮回
あっ　いた
在那里
マングース霊
幽灵獴
おれの爪で引き裂いてやろうか
看我用爪子把你撕成碎片
なんだ　あれは
那是什么
「緊急避難用シェルター」です
是「紧急避难所」
じゃ　六道くんと鳳はあの中に
那么 六道和凤就在那里面
ここは…
这里是…
あらっ　もう起きちゃった
你醒啦
なんか　ハネムーンみたい
感觉好像度蜜月一样
待て
等等
鳳　おまえ大切な事忘れてるだろが
凤 你是不是忘记了什么重要的事情
朧との契約問題はどうする
你和胧的契约问题到底要怎么解决
ふっ　朧はもう助けに来ないわ
胧不会来救我了
どういう事だ
这是什么意思
だから　私達二人きりでここで暮らすしかないのよ
所以说 我们只好两个人一起在这里生活了
おまえの言ってる事は訳がわからん
不明白你在说什么
ふな〜ご
呜哇～嗷
りんね様
轮回大人
いねーじゃねーか
没有人啊
重～い
好沉
なにやってんだ　おまえら
你们俩在干什么
抱き合って
居然抱在一起
六道くん
六道同学
真宮桜
真宫樱
違う　これは事故だ
你别误会 这是事故
この部屋　雰囲気
看这个房间的氛围
まるで新婚さんだな
不说你们是新婚夫妻我都不信
やっぱりそう見える
你也这么认为是吧
どうなってんだ　鳳さま　説明しろ
到底怎么回事 凤大人 请你解释一下
なんで　あんたが来るのよ
为什么你也来了啊
契約書返して自由にしてあげたのに
我明明把合同还给你放你自由了
こんなニセ物におれがひっかかると思ったか
拿这种伪造的合同来骗我 你以为我会上当吗
は　ニセ物？
什么 伪造？
何言ってんの　あんた
你在说什么胡话啊
私はただ
我只不过
りんねと二人きりの新婚気分を邪魔されたくなかっただけ
是不想让你来打扰我和轮回的新婚生活罢了
契約が有効だったら 助けに来られちゃうじゃない
如果契约继续生效 你不就会赶来救我了吗
じゃあ　その契約書は…
也就是说那份合同…
もちろん本物よ
当然是真的
て　てめーっ
你 你竟然…
そんなくだらねー事のために　おれをクビにしようとしていたのか
因为这种无聊的事情就想开除我
だって朧　あんた私の事嫌いなんでしょ
可是胧 你不是讨厌我吗
嫌いなんだろ
肯定讨厌的吧
辞めたかったんじゃないですか
你不是想辞职吗
まさか朧くん　鳳に引きとめてほしかったの
该不会 胧是想让凤挽留他吧
死神と黒猫の間に絶対不可欠な物　それは信頼関係だ
死神和黑猫之间最不可缺少的 就是信赖关系
互いに命を預け合う　大切なパートナーだからな
因为他们生死与共 是彼此珍视的同伴
パートナー…
同伴…
りんね様
轮回大人
ついて行きます
我会永远追随您的
低賃金　低待遇 重労働なんて気にしません
不管工资多低 待遇多差 干活多累都不在乎
そうね
是啊
私　朧はどんなワガママでも聞いてくれると思いこんでた
我深信你会一直包容我的任性
間違っていたわ
看来是我错了
色々ごめんね　朧
对不起 胧
今なんって言った
你刚才说什么
朧はどんなワガママでも聞いてくれると思いこんでた
我深信你会一直包容我的任性
その後だよ
我说的是下一句
なんだっけ
是什么来着
色々ごめんね　だろ
是对不起吧
何べんも言うと思ってんの
同样的话我绝不说第二遍
まあ　一応鳳もあやまった事だし
总之 凤也道歉了
いいかげん仲なおりしたら
你们快点和好吧
本当に悪かったと思ってんのか
你真的觉得自己做错了吗
図に乗るんじゃないわよ
你少蹬鼻子上脸了
この契約書がある限り
只要这份合同还在
あんたは私以外の死神と契約する事は許されないんだからね
你就不能和别的死神签订契约
なんで素直に辞めないでくださいと言えねえんだ
你就不能老老实实说句我不想你辞职吗
辞めないでじゃなくて 辞めさせないと言ってんの
不是不想你辞职 而是不允许你辞职
辞めないという事で話はまとまったって事なのか
总之双方都同意维持现在的关系
この先　大丈夫かな
这两个人的将来真叫人担心啊
ぼくならやっていく自信ないですね
我要是胧 一定没信心干下去
六道くん
六道同学
契約書
合同
どうした　六道
怎么了 六道
りんね様　大丈夫ですか
轮回大人 您没事吧
契約条件…　給与として いち　じゅう　ひゃく…
契约条件…工资是 个 十 百…
月給５０万円
月薪50万日元
高給取り
工资高
高待遇
待遇好
引き分けだな　鳳さま
这一局我们平手 凤大人
今日はこのくらいにしといてやるわよ
今天先饶了你
朧　おまえ　絶対辞めない方がいいと思うぞ
胧 我建议你千万不要辞职
思います
同感
こんなワガママな死神とつきあえるのはおれぐらいなもんだからな
能忍受这么任性的死神的也只有我了
こっちのセリフよ　それは
别抢我的台词
つまり
也就是说
今回の事は二人がケンカしたのが原因って事ね
这次的事情是你们两个人吵架引起的
こいつのせいです　おばさん
是这家伙不好 阿姨
いえ　こいつが悪いんです　おばさん
不 全是她的错 阿姨
いてててててて
お　ね　え　さ　ん　でしょ
疼疼疼疼疼
应该叫「姐姐」吧
５０万か
50万日元啊
忘れろ　六文
别想了 六文
愛はどこにだって
爱存在于每一个角落
美しく宿るよ
安然美好 静静等待
時には探そう
记得时常去寻找它
忘れるのが人だから
因为人总是习惯遗忘
君はどこでいつ
你曾在何时何地
誰想って祈るの
心中思念祝福过一个人
知らなくてもいい
就算对方浑然不觉
このまま話していたいよ
能像这样聊上几句就足够了
なぜ本気で伝えたいと
为何越是努力地表达
願うことほど届かないのさ
对方就越像天边的梦想一样渐行渐远
声無き声に勇気を
给我一些勇气让我敞开心扉
口に出せる勇気を
给我一些勇气让我倾诉爱语
ただ思ってるだけじゃ
只是暗恋的话
何も無いことと同じさ　ほら
就永远在原地踏步
気取る言葉　並べないで
不要顾及别人而说一些违心的话
大袈裟なくらいの言葉にしよう
把藏在心里的话全部大声喊出来吧
下集预告
梦之球场
信匣之中
拝啓　真宮桜様
敬启 真宫樱小姐
以前よりお慕いしておりました
我对你的爱慕之情与日俱增
これでは硬すぎるなあ
这么说好像太生硬了
やあ　桜さん
嗨 小樱
今度デートでもしない
下次一起去约会吧
これでは軽薄すぎる
这样说太轻浮了
桜さん～ちょっと…あ～まあ～
小樱～等一下～哎呀～
何か違う気がする
好像有什么不对
恋文とは難しいものだ
写情书真是太难了
次回　境界のRINNE
下一集 境界的轮回
夢のコート　文箱の中
梦之球场 信箱之中
翼君　何書いているの
翼同学 你在写什么
何でもありません
没什么